كل الالات الجميلة اللي سمعناها
والناس بتعزف عليها
هذة في وسط الطريق
طول ما احنا مشيين
بنرنم ليسوع
انت تستحق ان احنا
نرنم ليكو نيجى قدامك
ونسبح ليك وننبسط بيك
احنا مصدقين انك موجود
واثقين انك وسطينا
في ترنيمة حلوه بتقول
ماشي انا ماشي انا
ماشي مع يسوع
ولا في يوم زعلان ولا يوم تعبان
سكتى طويلة
ماشي انا دايما طول الطريق
ماشي مع يسوع
نمسك فيه
ونصدق فيه هو ماشي جنبك
الترنيمة بتقول كدة
تعالي يا سيلينا
سيلينا وهي ماشية
يسوع ماشي جنبها
شكرا يا سيلينا
الترنيمة بتقول طول مانا ماشي
انا مصدق في يسوع
من وانا صغير مصدق في يسوع
لا تقول انا صغير
لسة بدري لا تقول في وقت طويل
من الان يمشي جنبك
تعالو نرنم مع بعض الترنيمة
ماشي انا ماشي انا
ما انا ماشي انا
ماشي مع يسوع
ماشي انا ماشي انا
لا فى يوم زعلان
ولا يوم تعبان
ماشي انا ماشي انا
ماشي مع يسوع
سكتى طويلة
و مليانة الآم
لكن وانا ماشي
مليان بالسلام
يسوع ماشي جنبي
يسوع شايل عني
ماشي انا دايما
ماشي مع يسوع
ماشي انا ماشي انا
لا في يوم زعلان
ولا يوم تعبان
ماشي انا ماشي انا
ماشي مع يسوع
باب ضيق جدا
و بهذا سعيد
يسوع ماشي جنبي
طبعا هذا اكيد
حتي لو بتألم
لساني بيرنم
ماشي انا دايما
ماشي مع يسوع
ماشي انا ماشي انا
لا فى يوم زعلان
ولا يوم تعبان
ماشي انا ماشي انا
ماشى مع يسوع
كل يوم بيكبر
فى قلبي الرجاء
لازم يوم ها ييجى
لازم يوم ها ييجي
و اوصل للسماء
و لغاية ما ييجى
ها يبقى نشيدى
ماشي انا دايما
ماشي مع يسوع
ماشي انا ماشي انا
ماشي انا
ماشي مع يسوع
لا فى يوم زعلان
ولا يوم تعبان
ماشي انا ماشي انا
ماشي مع يسوع